怎…怎么了
な… なんだ
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　认同　崩坏！
自我　字が　崩壊！
室内警备队　紫外线滚蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出户　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
干劲的「干」字是飞哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
没了没了　天人合一　回到我的快乐老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　与未知的世界双目对视
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
呐　这里的水啊　可是甜美如琼浆玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妆　扎头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花园中　与我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？谁？是我哒DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
谁
Are！
就是我
It's me！
不知何处碎掉的人格性别
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如获新生的奇妙体验
産まれたばかり　a sense of wonder
这样下去大概深层心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒过来啊　那颗沉睡的男儿本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闯天涯　才能迎来Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我认同崩坏中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
浴缸坏了么
風呂が壊れた？
好像不出热水了
お湯が出ないみたいなの
真寻与女孩子之日
你可是天才科学家诶  不能修好它么
お前天才科学者だろ　直せないの
这个东西…我也不会啊
そういうのは　ちょっと…
那今天就不用洗了对么
じゃあ今日は　入らなくていいな！
那可不行
ダメよ　そんなの！
对了  附近好像有澡堂吧
そうだ　近くにお風呂屋さんがあるでしょ
啊  我记得好像在居酒屋对面
あ～　たしか　酒屋の向かいに…
那  准备一下  我去换下衣服
じゃあ　準備してね　私も着替えるから
诶？
ええ～
公共澡堂
銭湯ねぇ…
喂喂  麻烦大了！
っておい！それはまずいだろ！
最…最终还是来了
け… 結局来てしまったが…
你在干嘛呢  哥  快点过来啦
何してるの　お兄ちゃん　行くよ！
哦哦
おお… おう
这…
ええっと…
待会见！
じゃ　あとで！
等会等会  你要去哪
ちょっとちょっと　どこ行くの
不行啊  那可是女澡堂啊
だ… だってお前　やっぱさすがに女湯は…
没关系啦  你现在是女孩子了
いいじゃん　今は女の子なんだし
欢迎光临
はい　いらっしゃい
两个人  谢谢
2人分お願いします
好勒
あいよ
但…但是
え　で… でも
不不…  如果美波里说可以的话
いやしかし　みはりがいいって言うなら
如果可以的话…
いいって言うなら…
额  我就知道
うん　知ってた…
真是遗憾啊
残念でした
好吧  我倒不介意啦
いや　俺は別にいいんだけどさ…
但是你呢
お前はどうなの
嗯？我什么？
へっ　なんで私
啊  别…别这样盯着我看啊
ああ… あんまり見ないでね
哼  我对我妹妹的身体不感兴趣
んっ　妹の裸には興味ないで～す
好诶  不愧是澡堂
おお～　さすが銭湯
比我想的要大嘛
思ったより広いな
还有蒸汽按摩啊
ジェットがあるぞ～
喂喂
こら
先洗澡啊
体洗ってから！
好…
は～い…
我先走了
お先～
等等  等等
え　待って待って！
我洗得很干净了
ちゃんと洗っただろぉ
你头发这么长  这还不行
髪の毛長いんだから　そんなんじゃダメ！
过来  这种时候
いいわ　この際だし
就让我来教教你吧
キッチリ　教えたげる
诶?
ええ～
首先  把你头发刷干净
最初に　ブラシをかけて　髪についた汚れを取って
但是你头发已经湿了  弄得有点晚
って　もう濡らしちゃってるから遅いけど
下次记得先这样
今度からね
疼疼疼
うぇ　いててて…
接着用热水打湿头发
それから　お湯をかけて　しっかり髪全体を濡らすの
把洗发水搓出泡
シャンプーはよく泡立ててから
温柔地揉搓
優しくもむように
轻轻搓揉  不要太用力
ゴシゴシこすっちゃダメだからね
轻轻地抓
すすぎはきちんと
头发这么长的话  要至少五分钟才行
この長さなら　5分はほしいかな
五分钟？你在消遣我么？
5分？うそだろ？
终于结束了啊
やっと終わった…
然后在发梢…
それから毛先に
加护发素慢慢修缮
じっくり　トリートメントを！
诶？不是吧
えっ？おい　うそだろ！
救命啊
助けて～
终于进到池子里了
やっと湯舟に入れたよ
把头发泡在公共浴池里是很不礼貌的哦
湯舟に髪をつけるのは　マナー違反だからね
洗头发的时候
髪を洗ってる間に
身上都冷了 好好热热身子…
冷えちゃった身体をちゃんと温めて…
我要出去了！
もう出る！
诶？
ええ？
太早了吧？
まだ早いよ～
我在大厅等你
ロビーで待ってるからな！
喂喂
もお
怪不得女孩子洗澡要那么久
女子の風呂が長いわけだよ…
果然还得喝这个啊
やっぱこれだな～
不过  现在要和妹妹一起洗澡也…
しかし今さら妹と風呂に入るとは…
喂  等等
こら　待ってて！
不擦干会感冒的
拭かないと　風邪ひくだろ
我给你淋热水  快闭上眼睛哦
お湯かけるぞ～　目しっかりつぶってろ
嗯
うん！
小时候  好像我也帮她洗啊…
小さいころはよく入れてやったっけ…
好了  可以了
はい　終わり！
谢谢哥哥！
ありがとう　お兄ちゃん！
而现在…
それが今や…
已经变成她帮我洗了呢
入れられる立場に…
美波里也长大了啊
みはりも成長したもんだ～
哎呀哎呀  这下啊…
やれやれ　これはもうあれだな～
谢谢哥哥
ありがとう　お兄ちゃん！
她才是姐姐吧…
妹っていうより…
哥…
お兄ちゃ…
小真寻
まひろちゃ～ん？
你在这里啊
いたいた
久等了
お待たせ
小真寻？
「まひろちゃん」？
呀  毕竟是外边  叫哥哥的话有点…
いや　人前だしさ　「お兄ちゃん」はちょっと…
好了  我知道了
それもそっか
那  回家咯
じゃ　帰ろう！
姐姐！
「お姉ちゃん」！
姐…姐姐！
お… お姉ちゃん
喂  我只是说说而已
おい　ノリでやっただけだぞ！
「姐姐」啊…
「お姉ちゃん」…
嗯嗯  下次再一起来吧
うんうん　また来ようね
别…别这样啊  起开起开
や… やめろ！離れろ～
好啦好啦
よしよし
别摸我啊
なでるな～
头还没干…
生乾き…
就让本姐姐来传授给你正确弄干头发的方法吧
ここはお姉ちゃんが　正しい乾かし方をじっくりと…
我受够了！
もうこりごりだ～
不当哥
おにまい
好困
眠い…
哥哥  早餐好了哦
お兄ちゃん！朝ごはんできてるよ
知道了
ふぇ～い
等会  哥哥
ちょっとお兄ちゃん！
你的头发弄湿了
髪の毛びしょびしょ！
洗脸的时候总会弄湿的
顔洗うときどうしても濡れんだよぉ
唉
もう
既然这样的话  就用这个吧
そういうときはこうやって
嗯  这个确实是挺方便
うん　これは便利だな
是吧
でしょ
女孩子的装备真多啊
女子は装備が充実してるよな
就像这个还有文胸什么的
これとかブラとかさ
装备？这可不是游戏啊
装備って　ゲームじゃないんだから
从现在开始  好好对你的头发
これからは　髪の毛のお手入れもちゃんとしてね
有句话叫  头发是女人的生命
「髪は女の命」って言うでしょ
好好好
はいはい
好吃
うまいな
满足了满足了
満足満足～
早饭不知道多久没有好好吃过了
朝メシちゃんと食うなんていつぶりだろうな～
什么啊  镜子嘛
なんだ　鏡か
肯定又是美波里那家伙丢这里的吧
さてはみはりが出してきたな
要好好保养啊
手入れねぇ…
好
よし
扎好了
できた～
不对  我这是在搞啥啊
って　何やってんだ　オレ…
哇  好可爱
ヤダ！かわいい！
那个  最近不是很热么
いや　その　最近暑くなってきただろ
所以就想像刚刚那样把头发绑起来
だからさっきみたいに　髪をまとめようと思ってさ…
试着试着  就发现了新世界
いろいろ試しているうちになんだかだんだん楽しくなってきて…
你在莫名其妙的地方还挺灵巧啊哥哥
変なところで器用ね　お兄ちゃん
是在游戏中锻炼的哦
ゲームで鍛えてるからな！
我的手指可是很灵活的…
手先の動きならまっ…
对了对了 正好
そうだ　ちょうどいいわ
记录下来留念吧
ちゃんと記録しておきましょ
啊？
へっ？
首先是丸子头
まずはお団子ヘア
可爱！
かわいい！
是么
そ… そうか
运动马尾辫
スポーティーなポニーテール！
也是极好的  继续继续
これも似合う！続けて続けて！
果然还得是经典的双马尾啊
やっぱり定番　ツインテール！
也是超棒啊
こっちも素敵～
还有猫耳
ついでに猫耳も！
哥哥
お兄ちゃん！
来嘛  摆个姿势
ほら　ポーズポーズ！
欸  摆姿势？
えっ？ポーズ？
没事的！做得到的！小真寻！
大丈夫　できるよ　まひろちゃん！
很棒很棒！超级可爱！
えらい！すごい！かわいい！
来个小猫的姿势！
猫のポーズ！
小…小猫？
ね… ねこ？
这…这样吗喵
こ… こうかにゃ～
呃
って
你在让我做些什么啊！
な～にやらせんだ！
太…太可怕了
お… おそろしい
不知不觉间  就把自己当成女孩子
いつの間にか　自然に「女の子してる」自分が…
很好很好
よきよき
最近也习惯换衣服了
このところ　すっかりお着替えにも慣れたみたいだし
打扮自己也很开心吧
オシャレするのって楽しいでしょ
才…才没有那样
そ… そんなことは
话说回来你啊
だいたい　お前！
自己不也是一直都穿那一套衣服嘛
人にそう言うわりにはいつも似たような格好じゃないか
我就算了吧
私はいいのよ
这身衣服  就像我的制服一样
これ　制服みたいなもんだし
算是我的标志吧
トレードマーク的な？
偶尔打扮一下啊你
たまにはオシャレでもしたらどうだ
哈？
はあ～
你这老哥  你还有脸说我
こ… この兄　どの口で…
给我等着！
見てなさい！
哼！
フンッ！
怎…怎么样
ど… どう
这…这样就可以了吧
こ… これでいいでしょ
欸？
えっ？
啊
あ
哦
はい
疼
あいた
你干什…
何すんだ…
干…干嘛啊
ぶなあ　なんだよ～
MingYSub&LavaAnimeSub 制作
长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流
Q群：293483450
不当哥
おにまい
不当哥喵
おにみゃい
翻译：小圆香径独徘徊  Xeryon
时轴：Magma  Ming
压制：Magma
鸭子坐
女の子座り
哎呀呀  哥哥当女孩子越来越上道了嘛
あらあら　いよいよ女の子が板についてきたんじゃない
才不是！只是不知道为什么身体这副模样之后
いや　なぜかこの身体だと
那种姿势会更舒服
あのほうが楽で…
不行  不行啊！
いかん　いかんぞ！
我要夺回我的男子汉气概！
オレは男らしさを取り戻す！
虽然这么说…
とは言ったのものの…
什么才算男子汉气概啊？
男らしさ　とは？
欸呀欸呀
やれやれ…
我想想
そうね
首先肯定是勇猛吧
まずは　たくましい
勇猛！
たくましい！
可靠
頼りになって
可靠！
頼りになって！
还有公主抱之类的吧
お姫様抱っことか
好疼
いだあ
背的话…
お… おんぶなら
抓好哦
いくぞ～
来相扑吧！相扑！
相撲だ　相撲！
放马过来
来い！
那用游戏来决一胜负！
じゃあ　ゲームで勝負だ！
这已经和男子汉气概没关系了吧
もう男らしさ関係なくない
哥哥你啊
お兄ちゃんの場合
在夺回男子气概之前还是先重新过上正常的生活吧
男らしさの前に　まずは規則正しい生活でしょ
嗯…
はい…
每天都按时起床
毎日決まった時間に起きて
游戏要适度  然后再逐渐地去运动一下
ゲームはほどほどに　少しずつ運動もして…
运动…
運動…
对啊  我要锻炼！
そうだ　筋トレだ！
我不行了…
ダメだ～
欸  啥？
えっ　何？
刚刚的该不会是仰卧起坐吧
今のもしかして腹筋？
我说啊  要做的话就认真点…
あのね　どうせならもっとまじめに…
疼疼…
いててて…
已经开始腹痛了
早速筋肉痛が
开什么玩笑
んなアホな…
不对劲啊
いや　これ
怎么还感觉有些不舒服的样子
なんか気分まで　悪くなってきたような…
没事吧
ちょっと？
哥哥？
お兄ちゃん？
现在感觉好多了
だいぶマシになったかも…
太好了
よかった
喂  你别哭啊  没这么严重啦
おい　泣くなよ　大げさだなぁ
但…但是
だ… だって
我一想到哥哥会出什么事就…
お兄ちゃんに何かあったらって思うと…
话说回来  这是怎么回事啊
けど　なんだこれ
也不像是感冒了的样子
風邪って感じでもなさそうだし
该不会
まさか
是你那个药的问题吧！
例の薬のせいじゃないだろうな！
但药的安全性我已经充分验证过了
いや　でも安全性は十分に検証したし
再说了  变成女孩子都过了一个月了才出现副作用…
第一　女の子になって一か月近く経ってから　副反応が現れるっていうのも…
嗯？一个月？
んっ？一か月？
那个
ええと
还有没有其他感觉不太正常的地方？
ほかに気になることとかない？
不太正常的地方？
気になること？
比如说犯困啦
眠いとか
很困
眠いな
有些累啦
だるいとか
很累
だるい
很没精神  提不起劲啦之类的感觉
気分が落ち気味で　シャキッとしないとか
唔
むっ
你什么意思啊  不要诋毁自宅警备员！
なんだよ　自宅警備員を悪く言うな！
我不是这意思  给我听好
違うって　よく聞いて！
有没有觉得胸口有些涨涨的
胸が張るとかはない？
胸口？
胸？
这么说来  确实感觉有点痛
そう言われれば　たしかにちょっと痛いような
肚子呢  有没有觉得像是吃坏肚子了一样发痛？
お腹は？お腹壊したときみたいな痛みとか
啊对对  就是那种感觉
そうそう　そんな感じ！
我…我跟你说哦  哥哥
あ… あのね　お兄ちゃん
虽然有点难以启齿
とても言いにくいことなんだけど
大概  哥哥你这是来了月…
たぶん　お兄ちゃんの身体は…
又疼起来了
また痛みが…
等会  我先上趟厕所
ごめん　先にトイレ
等…等下
ま… 待って
怎么了
なんだよ
呃  嗯
あの　その
那个
ええと
总…总之  要振作点
と… とにかく　気をたしかにね
美波里这家伙到底要说什么啊
なんなんだ　みはりのヤツ
这都这么久了  上个厕所还有什么好慌的
今さらトイレくらいで　あんな慌てて
我已经完蛋了
オレはもうおしまいだ
那个啊  哥哥
あのね　お兄ちゃん
真是短暂的人生啊
短い人生だった
先听我说嘛
だから
早知道这样  我就趁早把那游戏先通关了
こんなことなら　早くあのゲームクリアしとけばよかった
美波里  那个游戏就交给你了
みはり　あとはお前に託したぞ
哥哥
お兄ちゃん
来  用这个暖暖肚子吧
はい　これでお腹あっためて
这样的话会舒服点
そしたら　少し楽になるからね
据说稍微做些伸展运动也很有效哦
ゆっくりストレッチをしてもいいらしいよ
等你好点了  再一起玩游戏吧
落ち着いたら　一緒にやろうね
注：按照日本的传统，在女儿月经初次来潮时，母亲都会煮上一锅红豆饭。
除了有祝福女孩长成女人的意义之外，也有补充经期营养、预防缺铁
性贫血的实质效果。
如果需要速食红豆饭的话我倒是有
レトルトなら　あるけど…
谁要这个啊
いるか！
塞好了吗？
ちゃんとつけられた？
应该吧
たぶん
总觉得  有些异物感
なんか　ゴワゴワする
你们女孩子真的要塞这东西吗
女子ってホントにこんなのつけてんの
这感觉好违和
違和感すごいんだけど
很快就会习惯的啦
すぐ慣れるって
真的吗
ホントかな
要这么说  你们男孩子不也
それを言うなら　男子だって…
嗯？什么啊
んっ？なんだよ
你们男孩子不也有异物嘛
男子だって　異物があるじゃない
就在胯下
お腹の下に…
咦！那才不是异物呢！
えっ！異物って言うな！
平常你们要怎么解决它啊
普段　どうやってしまってるの
欸？你在问些什么啊！
ひぃい！何てこと聞くんだ！
美波里个色狼！
みはりちゃんのえっち～
真是的  都是哥哥说什么有感觉很违和才会这样的！
うぅ～　お兄ちゃんが違和感とかって言うからでしょ
说起来  美波里每个月都要经历这种事啊
しかし　みはりも毎月こんな思いしてたんだな
一次都没有抱怨过  真是了不起
泣き言も言わずに　大したもんだ
了不起了不起
えらいえらい
但下次肚子痛的时候
ま　でもこれからお腹痛いときは
要好好跟哥哥说哦
兄ちゃんに言うんだぞ
我会好好照顾你的
しっかり看病してやるから　な
为为为为…为什么啊！
な… なななな… なんでだよ～
你这迟钝鬼！
デリカシー！
（好！默念1 2 3后就开始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一会儿吧）
(えっへへ～)
这边请　欢迎光临秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真寻酱今天不打算穿女仆装么？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不对不对　今天要当兔女郎不是么？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊这…
あ、あのっ…！
慢点！慢点啊！
ちょっ…！まって…！
…总之　脱了再说罢
…とりあえず、脱ごっか？
都给我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃药了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕获美少女　快让我贴贴 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
夺回好集美　来加油干嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起开好集美趴体　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（万花丛中一点绿呐）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒险途中　百合将会盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滞）
(感情の大渋滞)
好啦那么喊完1 2 3的口号后
ほら1・2・3の合図で
就跨过那性♂别♀的临界线吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心脏怦怦直跳　怎么回事？
ド・キ・ド・キしたら
欢迎光临新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！冲 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再见了小兄弟　行 就酱紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罢了罢了　依了你们
まいった！って降参です！
美少女小小的身体内
女子のちっちゃなカラダには
藏着黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全败北的大趋势？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能让地球转动的伟力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
个体同一性被迫崩坏？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明儿见
じゃあねまた明日♪
下集：真寻与未知的遭遇
插图